Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r3788055
source: "[On HealthTap I am able] to use my medical knowledge to help people with the health/medical questions without them having to worry that it has been biased by an industry or political/ratings agenda."
zh: "【在HealthTap上我能】用我的医学知识去帮助那些对健康/医学有问题的人们，而他们不必担心有产业或政治的/评级议程上的偏见。

# r942272756
source: "HealthTap is a great place to see what others are thinking, and answering the questions is challenging and fun."
zh: “如果您想看看别人是怎么想的或者您想感受一下回答问题的挑战性和有趣性，那么HealthTap是一个很不错的地方。”

# r855991317
source: Get rewarded
zh: 获得奖励

# r288520576
source: People-powered healthcare
zh: 人力健康医护

# r443376577
source: Learn from your colleagues and earn CME
zh: 向您的同事学习并赚取CME

# r519560501
source: Quickly tap into the wisdom of other specialists
zh: 快速挖掘其他专家的智慧

# r610344679
source: Get help from a real doctor now
zh: 立刻从一位真实的医生那里获得帮助

# r1050567041
source: People Also Viewed
zh: 人们也同样看过

# r117064617
source: Would you like to video or text chat with me?
zh: 您要与我进行视频或文本聊天吗？

# r71095273
source: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} approved this translation of %{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}'s%{close_tag} answer:
zh: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag}批准了翻译%{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}的%{close_tag}回答：

# r623853254
source: Do you have a question about %{topic}?
zh: 您有关于%{topic}的问题吗?

# r747226873
source: How can we help you?
zh: 如何可以帮助您？

# r924399014
source: Ask your question...
zh: 询问您的问题...

# r892593443
source: What would you like to talk to a doctor about?
zh: 您希望与您的医生交流什么？

# r800995067
source: Pregnancy Questions?
zh: 怀孕问题？

# r864529377
source: Ask our ObGyn Specialists
zh: 咨询我们的产科学专家

# r979402887
source: I'm online now. Type your question here.
zh: 我现在在线。在这里输入您的问题。

# r184035735
source: %{num_years} years in practice
zh: %{num_years}年诊疗

# r1021761658
source: %{num} people helped
zh: %{num}帮助过的人

# r87366755
source: Board Certified, %{specialty}
zh: 医学委员会认证, %{specialty}

# r660230623
source: typing
zh: 输入中

# r428534614
source: I'm online now. Type our question here.
zh: 我现在在线。在这里输入我们的问题。

# r585937673
source: Practice more efficiently
zh: 诊疗更有效率

# r398902529
source: Stay on the cutting edge
zh: 保持领先地位

# r264464296
source: Deliver faster, higher quality, compassionate care
zh: 提供更快，更高质量，有同情的医护

# r168916700
source: Certification
zh: 认证

# r259599850
source: Level I
zh: 等级 I

# r102875334
source: Level II
zh: 等级 II

# r622332494
source: Level III
zh: 等级 III

# r39792492
source: Enhance your resume
zh: 提高您的简历

# r1035220694
source: Earn free CME
zh: 获得免费的CME

# r591071429
source: 1 February 2015
zh: 2015年2月1日

# r456953201
source: February 1, 2015
zh: 2015年2月1日

# r1070935819
source: Enter your promo code
zh: 输入您的优惠码

# r955585675
source: Sign up to help
zh: 注册帮助

# r879444471
source: Access Analytics
zh: 访问分析

# r108584069
source: Get Support
zh: 得到支持

# r722000058
source: Mass shootings
zh: 大规模射击

# r954776281
source: First and last name
zh: 名和姓

# r280841720
source: Name of organization
zh: 组织名称

# r800497667
source: Population size
zh: 人口规模

# r756083075
source: Please describe your interest (optional)
zh: 请描述您的兴趣（可选）

# r529631220
source: View the results
zh: 查看结果

# r193637763
source: Profesional license number
zh: 专业的执业执照编号

# r16383785
source: Phone (555-123-4567)
zh: 电话 (555-123-4567)

# r75197448
source: Mobile phone (555-123-4567)
zh: 手机 (555-123-4567)

# r146448674
source: Cell Phone
zh: 手机

# r411438350
source: Private Address
zh: 私人地址

# r578263770
source: In the News:
zh: 新闻中：

# r839280088
source: Virtual health care is on its way to a multibillion dollar industry
zh: 在线健康医护正在向数十亿美元的产业发展

# r992700989
source: HealthTap Digital Healthcare Network Now %{static_doctors_count} Doctors Strong
zh: 现在%{static_doctors_count}医生强有力的HealthTap数字健康医护网络

# r372242239
source: HealthTap’s Digital Healthcare Network Reaches 100k Doctors
zh: HealthTap的数字医疗网络达到10万医生

# r948656317
source: HealthTap’s Digital Healthcare Network Now Tops %{static_doctors_count} Doctors
zh: 现在%{static_doctors_count}顶级医生强有力的HealthTap数字健康医护网络

# r837338208
source: HealthTap's diversity of patient tools sets it apart from competing tech companies
zh: HealthTap的多样化的患者工具使它与竞争的技术公司不同

# r76538045
source: The launch of the new SOS product is the culmination of a three-year-old vision of marrying near-universal access to medical consultations with healthcare specialists to the data harvesting and analytics capabilities of the most technologically savvy Silicon Valley startups
zh: 新SOS产品的发布是一个三年愿景的高潮，将极为普遍的使用与医学专家进行健康医护的方式与技术上最厉害的硅谷创业公司的数据收集和分析能力相结合

# r985479532
source: Navigating the current healthcare system can often be frustrating... one company trying to take the pain out of it is HealthTap
zh: 浏览当前的健康医护系统常常是令人沮丧的……尝试从这种沮丧中走出来的公司是HealthTap

# r969237424
source: HOPES lets hospitals do everything through one system
zh: HOPES是使医院通过一个系统能完成所有的事情

# r138754117
source: HealthTap Partners With Flex To Make Health Benefits Easier To Navigate
zh: HealthTap与合作伙伴FLEX使得健康福利更加容易操作

# r896888912
source: HealthTap unveils Compass, an enterprise app to help employees manage their healthcare
zh: HealthTap揭开Compass的面纱，这是一个企业应用程序来帮助雇员管理他们的健康医护

# r167173782
source: HealthTap adds operating system to bridge gaps in health records
zh: HealthTap添加操作系统来减少在健康记录上的差距

# r16668381
source: HealthTap sets sights on employer customers
zh: HealthTap设置雇主客户的目标

# r64652989
source: Don't like going to the doctor? The doctor can now come to patients, thanks to HealthTap.
zh: 不喜欢看医生？有了HealthTap，现在医生能够走进患者。

# r532369341
source: HealthTap, a startup enabling patients and doctors to connect via the Internet for consultations and care, is adding a significant weapon to the arsenal it already provides its physicians: lab tests.
zh: HealthTap, 一个使得患者和医生通过网络连接进行咨询和医护的启动菜单，添加了一个重要的武器到兵工厂，它已经提供给它的医师：实验室检验。

# r686575517
source: Starting today, doctors can prescribe lab tests, get your data back to the doctor rapidly, get it interpreted in no time.
zh: 从今天开始，医生能够开实验室检查，快速收到数据，立刻解释化验单。

# r915264300
source: Thanks to progress in telemedicine, some patients no longer have to go to the doctor to see a doctor. It’s an approach that could mean that both health care providers and patients save money and time by cutting down on the number of visits to the doctor’s office.
zh: 多亏远程医疗的进步，一些患者不再必须去看医生了。这是一种通过降低到医生办公室看病数量来使健康医护提供者和患者都能节约金钱和时间的方式。

# r126427258
source: Virtual care provider HealthTap marks milestone with Quest Diagnostics deal
zh: 在线医护提供者HealthTap与Quest Diagnostics实验室的交易是一个里程碑

# r678614832
source: Benefitfocus Partners with HealthTap to Add End-to-End Virtual Care to Its New Voluntary Benefits Store
zh: Benefitfocus和HealthTap的合作关系为其新志愿者福利商店加入端对端在线医护

# r859241286
source: DocNow connects users with physicians via HD video giving a new definition to the doctor house call.
zh: DocNow连接用户与医生通过高清视频给予了医生出诊一个新的定义

# r691089141
source: Many experts say that if the Apple Watch is to succeed, it needs to offer killer apps with the kind of compelling functions that will make you want to buy one. What about HealthTap? Could that be the next big deal?
zh: 许多专家说如果苹果智能手表能成功，它需要有吸引人注意的制胜法宝般的应用程序来使您想去购买。HealthTap怎么样？这是下一个大事吗？

# r485014701
source: You tap on the watch. You swipe the phone. And there's a doctor there. Nothing else
zh: 您轻触手表您滑动手机并且这有一名医生在那里。没有其他的

# r178882812
source: The Companies Disrupting Healthcare in 2015
zh: 公司在2015年打破了健康医护

# r165319407
source: ...by 2020 every physician around the world will have a virtual practice.
zh: ...到2020年，世界上每一名医生都将有在线诊疗

# r327849558
source: The 22 Best Apple Watch Health And Fitness Apps
zh: 22款最好的苹果智能手表健康与健身应用程序

# r835681944
source: Online Portal Provides A Score Card On Drugs - And A Doctor Consultation, If Needed
zh: 在线门户网站提供有药物的记分卡——如果需要的话，与医生咨询

# r309897173
source: HealthTap is preparing to launch DocNow, an extension of its iOS app that will connect Watch owners to a doctor. Notably, users will be able transmit health data from a Watch to help with diagnosis.
zh: HealthTap正准备开发DocNow,一个扩展的iOS应用软件连接手表主人和医生。尤其，用户将能够将传送智能手表的健康数据来帮助诊断。

# r457001683
source: The Future of Preventive Care: How 7 Start-Ups Are Making an Impact
zh: 预防性医护的未来7家初创公司将发挥怎样的影响

# r100279088
source: HealthTap's Watch apps let you tap into physician care
zh: HealthTap的手表应用软件让您轻触进入医师医护

# r727898352
source: HealthTap‘s app presents a button to connect you to a primary care doctor for a $3 per minute video consult
zh: HealthTap的应用软件上有一个按钮来连接您和一位普通门诊医生，这是一个每分钟3美元的视频咨询

# r649424877
source: I’m impressed at how HealthTap has taken up the unique Apple Watch strengths and exploited almost every aspect of its technology.
zh: 我对于HealthTap如何发挥独特的苹果智能手表的优势和开发其技术的各个方面印象深刻

# r197712829
source: Talk to a doctor using your Apple Watch & HealthTap
zh: 用您的苹果智能手表和HealthTap来与您的医生对话

# r342563079
source: The revolutionary HealthTap DocNow App for Apple Watch connects you immediately to a primary care doctor for a video consult, all at the tap of a button.
zh: 为苹果智能手机革命性的HealthTap DocNow应用软件立即连接您与普通门诊医生进行一个视频咨询，所有这些都在您点击按钮后即可开始。

# r320626192
source: With a tap, users can ask a question with their voice and then receive free text answers from doctors delivered to the watch.
zh: 通过点击，用户可以通过语音问问题，然后通过智能手表收到医生发来的免费的文本回答。

# r635427567
source: HealthTap is rolling out an app that provides consumers with high-definition video conferencing
zh: HealthTap 正在推出一款应用程序为用户提供高清视频会议

# r965369560
source: HealthTap Launches Apple Watch App, Provides Instant Access to Docs
zh: HealthTap 开发苹果智能手表的应用软件，使其能快速连接Docs

# r125911093
source: Doctor house calls are making a come-back with a high-tech twist.
zh: 高科技手段使医生出诊重新出现。

# r850891795
source: Here's how to avoid going to the doctor
zh: 这里有如何避免去看医生

# r920907166
source: HealthTap Launches RateRx, A Doctor Recommendation System For Drug Treatments
zh: HealthTap开发Rate医生评测，一个为药物治疗提供的医生推荐系统

# r177594981
source: Can Amazon-Like Reviews Work for Prescriptions?
zh: 能够有像亚马逊一样的对处方的审查吗？

# r1058758375
source: Doctors On This Site Rate Drugs To Give Patients More Power
zh: 医生在此网站Rate Drugs能给患者更多的力量

# r517172069
source: Now You Can See What Actual Doctors Think About The Medication You Take
zh: 现在您可以看到真正的医生对于您服用的药物是如何思考的

# r831164647
source: HealthTap Creates Tool That Lets Doctors Review Medications
zh: HealthTap创建工具来使医生审查药物

# r254115145
source: This App Compares Prescriptions For You With Advice From Real Doctors
zh: 这款应用软件通过真正的医生给出的建议来比较给您的处方

# r501625155
source: U.S. healthcare is in the midst of a revolution.
zh: 美国的健康医护处于变革的中期阶段。

# r792144724
source: Virtual Patients Enable Physicians to Expand Their Practice
zh: 在线患者使得医生去拓展他们的诊疗

# r472442762
source: The future of medicine is at your fingertips.
zh: 医学的未来就在您指尖上

# r284896326
source: Know Your Telehealth Options: An Interview With HealthTap's Ron Gutman
zh: 了解您的远程健康选项：与HealthTap的Ron Gutman的面谈

# r746578258
source: One of the hottest apps out there is connecting patients with doctors 24/7 and it's all for free.
zh: 这里最火的应用软件之一就是连接患者与医生的全天24小时连接，其全部是免费的。

# r1019644286
source: For a Classy Broad: 15 Apps Every Girl Should Have On Her Phone.
zh: 对于精选推荐：15款值得每个女孩在其手机上安装的应用程序。

# r704274341
source: The 11 Best Sites to Get a Second Opinion, Online.
zh: 11个最好的网站来在线获取第二意见。

# r972542840
source: College Magazine names HealthTap as one of the "Top 11 Sexiest College Internships in the U.S."
zh: 大学校刊提名HealthTap为“11个顶级美国最性感的大学实习”之一。

# r326737159
source: Palo Alto-based HealthTap has released a ranking of health, wellness, and medical apps based on the public endorsements of thousands of doctors who use the HealthTap AppRx platform.
zh: 位于帕罗的HealthTap发布健康，幸福，和医疗的应用程序的排名，根据数以千计的使用HealthTap APP医生测评平台的医生的支持进行的排名。

# r941674301
source: Physicians Rate Best Health Apps of 2014
zh: 医师评价2014年最佳健康应用程序

# r55983527
source: HealthTap's Top Health Apps of 2014 Announced
zh: 2014年宣布的HealthTap的顶级健康应用程序

# r737516231
source: What health apps do doctors actually recommend? That's what a new report from telehealth platform HealthTap sought to uncover.
zh: 哪些健康应用程序是医生真正推荐的？这是远程医疗平台HealthTap新报告中争取去发现的问题。

# r664803721
source: The health and fitness category in your app store is a crowded confusing place. That's why the team at HealthTap asked their network of doctors to do the hard work for you.
zh: 应用商店中健康和健身的类别多而混乱。这是为什么HealthTap的团队要求他们的医生网络为您做如此艰巨的工作。

# r873926349
source: HealthTap’s work will make it much easier for us to figure out which health apps might actually be good for our health.
zh: HealthTap的工作将使我们更加简单的去指出健康应用程序将对我们的健康有实际帮助。

# r291101680
source: ..when it comes to healthcare apps that help connect patients and doctors, [HealthTap] will help you ‘weed’ your ‘app garden.’
zh: 当谈及健康医护应用程序帮助连接患者和医生，[HealthTap]将帮助您为您的“应用软件花园” “除草”。

# r895286318
source: Got a health question for Google or WebMD? HealthTap has a better answer.
zh: 对于谷歌或WebMD有一个健康问题？HealthTap有更好的回答。

# r239796702
source: HealthTap Now Uses Artificial Intelligence to Offer Personalized Medical Information.
zh: HealthTap现在使用人工智能来提供专属于您的医疗信息。

# r723489799
source: With New Year’s Resolutions in full force, HealthTap has just released a new health-makeover service designed to help users stick to their healthy commitments and finally feel good in 2015.
zh: 由于新年决议发挥充分威力，HealthTap已经发布了一个新的健康-改造服务设计来帮助用户坚持他们的健康的承诺并在2015年feel good。

# r729058609
source: By using a new app called HealthTap, people can speak with a doctor on demand, send pictures of a problem, and even copies of lab results to find out if something is serious or not.
zh: 通过使用一个名为HealthTap的新应用程序，人们可以根据需要与医生交谈，发送问题的照片，甚至化验结果的副本，以查明是否有严重的问题。

# r923365722
source: See a Doctor Anywhere Anytime with HealthTap Mobile App
zh: 通过HealthTap 移动应用程序能够随时随地查看医生

# r621623592
source: Getting Medical Advice is often just a tap away.
zh: 通常通过滑动就能获得医疗建议。

# r997472890
source: The Doctor That Never Sleeps
zh: 不眠不休的医生

# r493258531
source: Could Virtual Care Heal the Health System?
zh: 在线医护能够挽救医疗系统吗？

# r536915198
source: HealthTap Expands Its Virtual Health Service to All Specialties, All States
zh: HealthTap扩大其在线健康服务，对所有州所有专科开放

# r897062125
source: HealthTap launches a live medical advice service that uses your iOS device
zh: HealthTap 开发一个使用您的iOS设备获得实时医疗咨询服务

# r29184433
source: HealthTap’s Video Chatting Doctors Want to End Your WebMD Meltdowns. HealthTap is the only company addressing patient needs from the moment they have a question about a symptom to the virtual consultation and, if necessary, all the way through to diagnosis and prescription.
zh: HealthTap上视频聊天的医生想要结束您的WebMD MeltdownsHealthTap是唯一的能立刻满足患者的需要的公司，他们有关于病症的问题进行在线咨询，如果有必要的话，可以直接去诊断和开处方。

# r490914811
source: HealthTap Offers Uber-Like Service For Seeing A Doctor. During his demo with Forbes he was able to see the doctor in two minutes...
zh: HealthTap为查看医生提供像Uber一样的服务。在他的福布斯演示期间，他能够在两分钟内看医生...

# r1040345270
source: HealthTap Wants To Be Your New On-Call Doctor...founder Ron Gutman now wants to take HealthTap further, providing actual health care in addition to information.
zh: HealthTap 想要成为您新的随传随到的医生……创始人Ron Gutman 现在想要进一步发展HealthTap,提供除信息之外真实的健康医护。

# r671007590
source: Khosla-backed startup hopes to bring doctors to patients' mobiles...the HealthTap experience is differentiated by high-definition video and checklists for people to manage their health after receiving a formal diagnosis. It is advertising-free and intends to remain that way.
zh: Khosla支撑的创业公司期望将医生带入患者的移动世界……HealthTap经历与在接受正规诊断后通过高清视频和清单帮助人们管理他们的健康是不一样的。它的广告是免费的并且打算持续下去。

# r427952001
source: HealthTap launches virtual doctor visits on your phone. HealthTap...is taking a look at the entire patient experience and offering support, guidance, and information the whole way, from wellness to sickness and back again.
zh: HealthTap开发了在手机上就可实现的在线医生访问。HealthTap……正在检查整个患者体验并全程提供从健康到患病支持，指导和信息。

# r262302795
source: HealthTap launches $99 per month Prime option, including live HD video calls with doctors. The idea behind it isn’t to replace a visit to the doctor, but rather to provide peace of mind on-call.
zh: HealthTap启动每月99美元的Prime选项，包括与医生实时高清视频呼叫。其背后的想法是不会真正替代去看医生，而是提供了一种随传随到的安全感。

# r509046362
source: HealthTap Prime lets you video call a Doctor whatever the hour. Unless you're rich, run a hospital or have medical professionals in the family, it's not likely that you have instant access to a doctor whenever you need. ...for a monthly fee, [HealthTap] will let you video chat with specialists as and when you require.
zh: HealthTap Prime让您不论什么时间都可与医生进行视频通话。除非您很富有，开一家医院或家庭中有医药专家，否则不太可能在您需要的时候立即联系到医生。...每月的费用，[HealthTap]将如您要求让您与专家进行视频聊天。

# r120043070
source: Skype Your Doctor For Your Next Checkup With This App. HealthTap is bringing back the “fun” in seeing your doctor.
zh: 通过Skype与您的医生进行下一步的健康检查。HealthTap正在使看医生这件事重新变得“有趣”。

# r225561990
source: Medical Q&A site HealthTap adds consultations, for a fee. HealthTap says a key differentiator is that it provides ongoing support after consultations. This can include customized checklists, personalized health news, as well as reminders and notifications.
zh: 医疗问答网站HealthTap添加了付费咨询。HealthTap表明一个主要的不同是其提供咨询之后的持续支持。这个包括定制的健康清单，专属于您的健康新闻，以及提醒和通知。

# r1056011494
source: HealthTap Prime Launches Today. When you need an answer and you need it now, HealthTap Prime is an incredible and safe resource. Did we mention you can video chat with a doctor almost instantly?
zh: HealthTap Prime今日发布。当您需要一个回答并且立即需要的时候，HealthTap Prime是一个惊人的且安全的资源。我们曾提到过您可以使用视频聊天立即与医生交流吗？

# r343295761
source: All-access medical app delivers prescriptions via smartwatch HealthTap Inc., an interactive health company, unveiled its next generation digital health service today, redefining how people connect with doctors.
zh: 完全开放的医疗应用软件通过智能手表HealthTap Inc.来传递处方，一家交互式的健康公司，今天揭开其下一代的数字健康服务，改善了人们如何与医生联系的方式。

# r500846603
source: HealthTap reinvents itself as a mobile health concierge service. New features like virtual, mobile doctor visits and integration with pharmacy systems to process prescriptions.
zh: HealthTap对其作为一个移动健康贵宾台服务的形式进行彻底改造。新的特性，比如在线，移动端医生访问和整合药店系统来处理处方。

# r167551653
source: Can’t get out of bed? Health Tap. Prime brings the doctor to your phone (or watch) Unlike other medical apps, HealthTap’s doctors can talk with patients and then prescribe medication all without actually seeing the patient in the real world.
zh: 无法下床？Health Tap.Prime将医生带入到您的手机（或手表）上，不像其他的医疗应用软件，HealthTap的医生能够与患者聊天，然后开处方，不需要在现实环境中见到患者。

# r538352984
source: Hypochondriacs rejoice! HealthTap Prime puts a doctor on your iPad at any hour HealthTap Prime service will put you in touch with a real doctor via a live video chat feature, and it will do it whenever you want.
zh: 疑病症患者高兴！HealthTap Prime 随时将医生带到您的iPad上，HealthTap Prime 服务将帮助您与真实医生通过实时视频聊天相联系，并且在您任何想要的时候。

# r928486261
source: The HealthTap Prime App Helps You Video Chat With Doctors. The app lets you indulge in video chats with medical specialists as and when you need to.
zh: HealthTap Prime应用程序帮助您与医生进行视频聊天。该应用程序将依照您的需要让您与医药专家进行视频聊天。

# r1007036214
source: The new HealthTap Prime service means virtual house calls are just an iPhone away. HealthTap Prime is the first end-to-end virtual care solution that’s available to everyone, anytime, with a simple tap on a smartphone or a tablet.
zh: 新的HealthTap Prime服务意味着在线出诊只需要在iPhone上进行。HealthTap Prime是首个端对端为每个人随时提供在线诊疗方案，只需在智能手机上或平板电脑上简单滑动即可。

# r60006183
source: Each doctor gets a score...It also lets doctors learn from one another.
zh: 每名医生都会得到一个分数……它也使得医生能互相学习

# r445215345
source: A company that is defying the odds.
zh: 一家无惧困难的公司。

# r601442892
source: HealthTap's growth validates hypotheses about doctors and patients
zh: HealthTap的成长验证了医生和患者的研究假设。

# r309675139
source: 10 Great Mobile Apps
zh: 10款优秀的移动应用程序

# r374152853
source: A safe and secure way for consumers to get health advice from reliable sources.
zh: 消费者从可靠来源获得健康咨询的一个安全方式。

# r357106501
source: ... bring[s] a new level of personalization in health care to the web.
zh: ...给网络带来一个新的专属于您的健康医护水平。

# r748135841
source: HealthTap's offer to patients: pay %{price} and text with a medical expert in real time
zh: HealthTap提供给患者：与医学专家实时支付%{price} 和文本。

# r956705548
source: The platform highlights the inherent power of data divorced from identity.
zh: 该平台突出了从身份中分离的数据的固有能力。

# r500819256
source: Informative for users who need advice on health issues and, potentially, great public relations for doctors in search of new patients.
zh: 为需要关于健康问题的咨询的用户提供信息，并且潜在地为医生寻找新患者提供强大的公共关系。

# r539781571
source: It's a big difference -- the difference between web 1.0 and the new mobile health revolution.
zh: 这是一个很大的不同——web1.0和新的移动健康革新之间有很大的不同。

# r186130158
source: Doctors can build up reputation ... and ultimately drive patients to their offline real-world practices.
zh: 医生可以建立声誉..并最终驱使患者到他们的线下现实世界进行诊疗。

# r1059732049
source: This is only the start.
zh: 这仅仅是开始。

# r251093219
source: It's a health database and health-focused social network ... with the input of doctors.
zh: 它是一个健康数据库和以健康为重点的社交网络...随着医生的投入。

# r981103784
source: The Ultra-Popular App That Has Convinced Doctors To Give Their Services For Free
zh: 已经说服医生免费提供服务的Ultra-Popular应用程序。

# r361167437
source: The house call makes a comeback.
zh: 出诊重新回归了。

# r102972267
source: Get medical information on the go.
zh: 随时随地获取医疗信息。

# r669407668
source: Its acquisition of Avvo Health will help it significantly expand its online medical community.
zh: 其收购Avvo Health将帮助其显著扩展其在线医疗社区。

# r415011369
source: HealthTap is 'reaching for the edge of what's possible'
zh: HealthTap正在靠近可能到达的边缘

# r98797924
source: No other service has gotten doctors so engaged in answering questions and the reason is the 'gamification of health.'
zh: 没有其他服务让医生如此回答问题，原因是“gamification of health。”

# r82960104
source: A sign that healthcare is moving to mobile.
zh: 健康医护正在转向移动的标志。

# r983527061
source: HealthTap's 'mission is to improve people's health by helping them make better health decisions'.
zh: HealthTap的使命是通过帮助人们做出更好的健康决定来改善他们的健康“。

# r226913251
source: A reliable resource when you're looking for answers and helpful information.
zh: 当您在寻找回答和有帮助信息时的一个可靠来源。

# r796954140
source: A giant leap for healthcare.
zh: 健康医护的一个巨大飞跃。

# r1050106669
source: Palo-Alto-based HealthTap, the doctor question and answer service, care provider directory and referral service is branching out once more.
zh: Palo-Alto-based HealthTap，医生问答服务，医护提供者目录和转诊服务的分支。

# r847178153
source: In a nutshell: Patients ask questions, Physicians answer questions.
zh: 简而言之：患者询问问题，医生回答问题。

# r683704199
source: Get in direct contact with an expert physician for free via a smartphone.
zh: 通过一个智能手机和专家医生直接联系。

# r413380897
source: Utilizes technology to better connect patients with their physicians.
zh: 利用技术使患者与他们的医师更好的连接。

# r544249643
source: Within a few hours you'll have a well-informed answer--no circuitous internet search required.
zh: 在几个小时内，您会有一个见多识广的回答 - 不需要迂回的互联网搜索。

# r122532126
source: The App is more than just an encyclopedia of health information. It is a way for consumers to store and track their own health information.
zh: 应用程序不只是一个健康信息的百科全书。这是一个储存和追踪他们健康信息的方式。

# r810418854
source: There is an incredible amount of information available right at your fingertips, anytime, day or night.
zh: 这里有大量的信息就在您的指尖，随时，不论白天还是黑夜。

# r252836209
source: TipTaps are a simple way to manage your daily health and get inspired to live a healthier, happier life.
zh: 推心小贴士是一个非常简单的方式来管理您的日常的健康和得到生活的更健康，更幸福的灵感。

# r926257690
source: I say it is about time. The greatest minds would do well to work together for a common goal… Their patient’s health!
zh: 我说是时候了。最伟大的领导们将为了一个共同的目标一起努力……他们患者的健康！

# r1062242438
source: It is just crazy good. I was very impressed with the quality of information, and the range of expertise.
zh: 它真的非常好。我对信息的质量和专业知识的范围印象深刻。

# r744528817
source: Revenue
zh: 收入

# r462037430
source: Integration
zh: 积分

# r800600717
source: Unlimited revenue
zh: 无限收入

# r270808277
source: Insurance reimbursement
zh: 保险报销

# r305549700
source: Account manager
zh: 客户经理

# r159111718
source: Training
zh: 培训

# r239156703
source: EMR integration
zh: EMR积分
